Benvenuto nel cuore del nostro sistema di gestione alberghiera, una piattaforma pensata per organizzare e presentare in modo chiaro e completo l'offerta turistica di un'intera area. Il nostro mondo si articola attorno a pittoresche località, che chiamiamo Frazioni, ognuna identificata da un codice univoco e conosciuta per il suo nome caratteristico. In ogni Frazione possono sorgere numerosi Alberghi, creando un legame indissolubile per cui ogni albergo appartiene a una sola frazione, ma una frazione può ospitare molteplici strutture ricettive.

Ogni Albergo è un'entità a sé, con un proprio codice identificativo, un nome, un indirizzo preciso e una classificazione in base alla categoria. Per dare un'idea della sua capienza, registriamo il numero totale di letti disponibili e, naturalmente, i contatti essenziali come telefono e fax. La varietà è il sale dell'ospitalità, perciò ogni albergo può offrire diverse tipologie di camere, come "singola", "doppia" o "suite", definite da una descrizione specifica e un codice univoco. Allo stesso modo, un tipo di camera può essere disponibile in più alberghi. Per gestire la flessibilità dei pacchetti, ogni struttura può proporre differenti varianti di prezzo, come "pensione completa" o "solo pernottamento", anch'esse descritte e identificate univocamente, e disponibili in più alberghi contemporaneamente.

Il cuore pulsante del sistema è la definizione delle Tariffe. Ogni tariffa, con il suo specifico prezzo e codice identificativo, è il risultato di una combinazione di fattori. Innanzitutto, ogni tariffa è stabilita da un singolo Albergo. Questo prezzo, però, non è fisso, ma dipende dalla Stagione in cui si prenota, che sia "alta", "media" o "bassa", ciascuna definita da un nome e un codice. Infine, la tariffa è strettamente legata a un determinato Servizio offerto, come "colazione inclusa" o "accesso alla spa", anch'esso identificato da un nome e un codice univoco. In questo modo, il sistema è in grado di calcolare con precisione il costo di un soggiorno, combinando la struttura scelta, il periodo dell'anno e i servizi desiderati in un'unica, chiara tariffa.