Mostrare lo schema concettuale di una base di dati per tornei di calcio, secondo le seguenti
specifiche.
• I vari tornei hanno un codice e un nome.
• Ogni torneo è composto da un certo numero di squadre e da una classifica che assegna ad ogni squadra
un punteggio.
• Le squadre partecipano ad un solo torneo e hanno un nome e una rosa di giocatori di cui registriamo il
numero di maglia, il nome e la data di nascita.
• Le partite si svolgono tra due squadre dello stesso torneo, in una certa data, in un certo stadio e hanno
un risultato finale.
• Si vogliono registrare i giocatori che giocano nelle varie partite e il ruolo ricoperto (che è lo stesso in una
partita ma può variare in partite diverse).