Allora, in pratica, il fulcro di tutto sembra essere il College. Ogni college ha le sue informazioni di base: un codice, un nome, dove si trova e un numero di telefono. Questi college sono sparsi in varie località, e ogni località può ospitare un bel po' di college, anche se ovviamente un college sta fisso in un posto solo. Per arrivare in queste località, ci sono di mezzo gli aeroporti; ogni posto ha i suoi aeroporti di riferimento, e un aeroporto serve quella specifica zona. Da questi aeroporti si può partire o arrivare da un sacco di città diverse, e viceversa, una città di partenza è collegata a più aeroporti, quindi c'è un bel viavai. Tornando ai college, ognuno di questi ha le sue offerte. Per esempio, propongono vari tipi di soggiorno, ognuno con un suo periodo, un prezzo e un certo numero di ore, e queste opzioni sono specifiche per quel college. Lo stesso vale per gli esami: ogni college ha la sua lista di esami, ciascuno con un costo e un nome, che puoi fare solo lì. Infine, c'è una specie di sistema di sconti, o 'tipi di riduzione'. Un college può applicare diverse riduzioni, e una singola riduzione può essere valida per più college, quindi c'è un collegamento più flessibile. In generale, quasi tutte queste cose, che siano aeroporti, città, esami o località, hanno un loro codice identificativo e un nome per capirci qualcosa.