Mostrare lo schema concettuale di una base di dati per mostre di pittura in una galleria d’arte, secondo le seguenti 
specifiche. 
• La galleria ha una serie di sale, ognuna delle quali ha un nome e una dimensione. 
• Una mostra ha un titolo, una data di inizio e una data di fine. 
• In ogni mostra vengono esposti diversi quadri e uno stesso quadro può comparire in più mostre. 
• Per ogni quadro si rappresenta l’autore, l’anno, e la sala nella quale viene esposto (che può cambiare in mostre 
diverse)
E’ di interesse rappresentare possibili itinerari di una mostra, ognuno con un codice e costituito da una lista 
ordinata di sale da visitare e, per ogni sala, da una lista ordinata di quadri da vedere. 
• Si vogliono rappresentare anche visite guidate alle mostre che hanno ciascuna un nome, un orario di inizio, una 
durata e si basano su un certo itinerario. Le visite guidate si ripetono nei vari giorni della mostra con un numero di 
partecipanti diverso