Mostrare lo schema concettuale di una base di dati per la gestione di articoli di una rivista scientifica, secondo le seguenti specifiche.
• Gli articoli hanno titolo, sottotitolo, uno o più autori e un testo (una stringa molto grande, ma comunque gestibile)
• Gli autori hanno nome, cognome, email e affiliazione (l’istituzione per la quale lavorano)
• Per ogni istituzione (degli autori) sono di interesse il nome, l’indirizzo, e la nazione
• La rivista viene pubblicata un certo numero di volte in un anno. Le pubblicazioni di un anno vengono
raccolte in un volume (a cui viene dato un titolo complessivo). Ogni pubblicazione ha un numero, unico nel
rispettivo volume, una data di pubblicazione e una serie di articoli, per ognuno dei quali viene registrata
la pagina di inizio e quella di fine