Allora, in pratica c'è un sistema che gestisce un po' di roba sui voli. Ci sono i Passeggeri, ognuno con un suo codice identificativo, nome, cognome e un numero di telefono. Questi tizi fanno delle Prenotazioni, e qui la cosa si fa interessante: una prenotazione può raggruppare più persone, e una stessa persona può avere in giro diverse prenotazioni. Ogni prenotazione, che ha il suo codice per non fare confusione, è in realtà composta da uno o più pezzi, i Segmenti di Prenotazione; pensa alle tappe di un viaggio, ognuna con un suo numero progressivo e ovviamente legata a filo doppio alla prenotazione principale, tanto che non può esistere da sola. Ciascuno di questi segmenti si riferisce a una Classe specifica, tipo economy o business, che è una cosa semplice con un codice e una descrizione, e soprattutto si aggancia a un Volo specifico, quello che devi prendere per davvero. Qui bisogna distinguere, perché c'è il Volo astratto, che è più un'idea, tipo la tratta Roma-Milano con un certo numero di volo, che è sempre quella ed è gestita da una Compagnia aerea ben precisa. Poi c'è il Volo specifico, che è la partenza vera e propria di quel volo astratto in una certa data e a un certo orario. Quindi, un'idea di volo può dar vita a tanti voli specifici nel tempo. Questo Volo astratto, oltre a essere di una Compagnia, è anche collegato a un tipo di Aeromobile e, ovviamente, a degli Aeroporti, probabilmente uno per la partenza, uno per l'arrivo e forse qualcun altro di scalo. Sia le Compagnie, sia gli Aeromobili che gli Aeroporti hanno i loro codici e nomi per essere riconosciuti.