Lo schema dati definisce quattro entità: Dipartimento, Professore, Edizione e Corso. L'entità Dipartimento è identificata univocamente dall'attributo 'Nome' (PK) e contiene l'informazione 'Indirizzo'. L'entità Professore è identificata da un 'Codice' (PK) e include l'attributo 'Nome'. L'entità Corso è definita da un 'Codice' (PK) e da un 'Titolo'. L'entità Edizione, identificata da un 'Codice' (PK), possiede un attributo 'Anno'. Le relazioni sono strutturate come segue: esiste una relazione uno-a-molti tra Dipartimento e Professore, indicando che ogni professore afferisce a un unico dipartimento. L'entità Edizione è il punto di convergenza di due relazioni uno-a-molti distinte: una con l'entità Professore, dove un professore può tenere più edizioni ma ogni edizione ha un solo docente, e una con l'entità Corso, dove un corso può avere più edizioni ma ogni edizione si riferisce a un singolo corso.