Mostrare lo schema concettuale per una base di dati per un programma di concerti, secondo
le seguenti specifiche.
• Ogni concerto ha un codice, un titolo e una descrizione, ed è costituito da una sequenza di pezzi musicali
diversi (interessa l’ordine)
• Ogni pezzo ha un codice, un titolo e un autore (con codice e nome); uno stesso pezzo può essere
rappresentato in diversi concerti.
• Ogni concerto è eseguito da un’orchestra; ogni orchestra ha un nome (che la identifica), un anno di
fondazione e un insieme di orchestrali.
• Ogni orchestrale ha una matricola (univoca nell’ambito della base di dati), nome e cognome, può partecipare
a più orchestre, in ciascuna delle quali suona uno e un solo strumento, ma in orchestre diverse può suonare
strumenti diversi.
• Ogni strumento ha un codice e un nome
• Ogni concerto è tenuto più volte, in giorni diversi e in orari che possono variare
