Questo sistema è stato progettato per organizzare e gestire l'intera offerta formativa di un istituto accademico, creando un ecosistema informativo chiaro e interconnesso per studenti e amministratori. Al centro di tutto troviamo il concetto di "Corso di studio", che rappresenta il percorso di laurea principale, come Ingegneria Informatica o Lettere Classiche. Ogni Corso di studio funge da grande contenitore per le diverse discipline accademiche. All'interno di questi percorsi, l'insegnamento è suddiviso in "Materie", che sono le singole discipline come "Analisi Matematica" o "Letteratura Latina". Per supportare l'apprendimento di ogni Materia, vengono associati uno o più "Testi" di riferimento, garantendo che per una singola disciplina possano essere consigliati diversi libri di testo. Tuttavia, la vera erogazione della didattica avviene attraverso il "Corso", che è l'istanza specifica di una Materia insegnata in un dato contesto. Un Corso è definito in modo univoco non solo dalla Materia che tratta e dal Corso di studio a cui appartiene, ma anche da un "Canale" specifico, permettendo di gestire più classi parallele per lo stesso insegnamento. Infine, a guidare gli studenti in questo percorso c'è il "Professore". Il sistema stabilisce che ogni singolo Corso, con il suo canale e la sua appartenenza, è affidato alla responsabilità di un unico Professore, il quale, a sua volta, può essere titolare dell'insegnamento di numerosi Corsi diversi all'interno dell'offerta accademica.