Immagina di navigare l'offerta formativa di un'università, un ecosistema ricco e interconnesso di conoscenza, persone e risorse. Questo sistema è progettato per mappare proprio questo universo accademico in modo chiaro e flessibile. Al centro di tutto troviamo il concetto di "Corso", che non è semplicemente una materia, ma una sua specifica e unica incarnazione in un dato contesto. Ogni Corso è infatti definito in modo univoco dalla combinazione della Materia di cui tratta, del Corso di Studio a cui appartiene e di uno specifico Canale, che potrebbe rappresentare una sezione o un gruppo di studenti.

Ogni grande area del sapere, come la "Matematica" o la "Letteratura", è rappresentata da una "Materia". Questa, a sua volta, può prendere vita in molteplici Corsi distinti, permettendo all'ateneo di offrire lo stesso insegnamento a gruppi diversi o in percorsi differenti. A dare un ordine a questa offerta interviene il "Corso di Studio", come una "Laurea in Ingegneria" o una "Magistrale in Filosofia", che funge da grande contenitore tematico raggruppando al suo interno tutti i Corsi pertinenti a quel percorso formativo.

A guidare gli studenti in questo viaggio ci sono naturalmente i "Professori". Il sistema riconosce la natura collaborativa e dinamica dell'insegnamento: un singolo Corso può essere affidato a un team di più docenti, e allo stesso tempo un Professore può prestare la sua competenza a diversi Corsi, anche di materie o percorsi di studio differenti, creando una rete di interscambio professionale. Infine, per supportare l'apprendimento, ogni Corso si avvale di materiali didattici, rappresentati qui dal "Testo". In un'ottica di efficienza e standardizzazione, un singolo libro di testo di particolare valore può essere adottato come riferimento da numerosi Corsi, diventando un pilastro per la formazione in una determinata disciplina attraverso diversi canali e percorsi. In questo modo, il sistema non si limita a elencare dati, ma racconta la storia di come conoscenza, docenti e risorse si intrecciano per creare l'esperienza formativa di ogni studente.