Allora, in pratica qui abbiamo un po' di gente e di cose che si mescolano. Prima di tutto ci sono i Clienti, ognuno con il suo codice personale per riconoscerlo, più ovviamente nome e cognome. Poi ci sono i Progetti, che sono sempre legati a un cliente specifico; infatti, ogni progetto ha un suo numero identificativo ma si porta dietro anche il codice del cliente a cui appartiene, giusto per non fare confusione. Di un progetto sappiamo anche come si chiama e quando è partito. Dall'altra parte c'è la struttura interna, con i Reparti, tipo l'amministrazione o l'ufficio tecnico, ognuno con un suo codice e un nome. Dentro questi reparti ci lavorano gli Impiegati. Ogni impiegato ha il suo nome, cognome e un codice identificativo, ma è anche strettamente collegato al reparto in cui si trova, tanto che per identificarlo serve sia il suo codice che quello del reparto. Il bello viene quando si mette tutto insieme: un impiegato può essere assegnato a un sacco di progetti diversi, e allo stesso tempo un progetto può avere un team di più persone che ci lavorano sopra. In modo simile, un impiegato può avere a che fare con un bel po' di clienti, e un singolo cliente può interagire con diversi impiegati dell'azienda. Insomma, è tutto un incrocio di persone, clienti e lavori da fare.