Allora, in pratica la faccenda è questa: c'è un po' di roba sui Dipartimenti, ognuno con un suo codice e un nome per riconoscerlo, tipo l'ufficio vendite o quello tecnico. Poi ci sono gli Impiegati, che hanno pure loro un nome e un identificativo, ma la cosa importante è che ogni impiegato sta per forza dentro a un dipartimento, non può essere uno spirito libero. Un sacco di gente può far parte dello stesso dipartimento, ovviamente. Parallelamente, abbiamo i Committenti, i clienti in pratica, che sono identificati da un loro codice e un nome, e anche loro sono in qualche modo collegati a un dipartimento specifico; sembra che diversi clienti possano fare riferimento allo stesso dipartimento. Ogni committente può poi avere in piedi un bel po' di Progetti, ciascuno con il suo nome e un suo codice, ma un progetto è sempre e solo di quel singolo committente, non si scappa. Per finire, il tutto si mescola perché gli impiegati possono lavorare su più progetti diversi, e allo stesso tempo su un singolo progetto possono esserci più impiegati che ci mettono mano.