Questo sistema è stato progettato per raccontare la storia di ogni iniziativa lavorativa all'interno di un'azienda, gestendo in modo armonioso le persone, i loro team, i progetti a cui si dedicano e i clienti che li hanno commissionati. Al centro di questo universo troviamo i **Committenti**, i nostri partner esterni, ciascuno identificato in modo univoco. Sono loro a dare il via a tutto, affidandoci i **Progetti**. Ogni progetto nasce indissolubilmente legato al suo committente; infatti, un progetto non è definito solo da un suo codice identificativo, ma anche dall'identità del committente che lo ha richiesto, creando un legame inscindibile. Questo significa che mentre un singolo committente può essere la fonte di numerosi progetti, ogni progetto appartiene sempre e soltanto a un unico committente. All'interno dell'azienda, la struttura si organizza in **Dipartimenti**, che rappresentano le varie aree di competenza e sono anch'essi identificati singolarmente. È all'interno di questi dipartimenti che operano gli **Impiegati**. La struttura sottolinea che un impiegato è parte integrante del suo dipartimento, tanto che la sua identità nel sistema è data dalla combinazione del suo codice personale e del dipartimento di appartenenza. Naturalmente, un dipartimento accoglie al suo interno molti impiegati. Il vero cuore pulsante del sistema è l'interazione tra persone e lavoro: un impiegato può mettere a disposizione le proprie competenze su più progetti contemporaneamente, e, allo stesso modo, un singolo progetto richiede la collaborazione di un team composto da diversi impiegati, creando una rete dinamica di collaborazioni che permette di allocare le risorse in modo flessibile ed efficiente.