Allora, in pratica abbiamo un sistema per tenere traccia delle orchestre. Ogni orchestra è identificata da un suo codice, ha un nome e una data, tipo quella di fondazione o qualcosa del genere. Naturalmente, ogni orchestra si trova in una città, e una città può ospitare diverse orchestre. Le città, a loro volta, sono raggruppate per nazione, quindi una nazione contiene un sacco di città, ma una città sta solo in una nazione. Poi ci sono i musicisti, ognuno con il suo identificativo, nome e cognome, le solite cose. Sembra che ogni musicista provenga da un solo conservatorio, mentre un conservatorio, ovviamente, forma un sacco di musicisti. La parte un po' più ingarbugliata è come colleghiamo i musicisti alle orchestre. C'è una specie di entità intermedia, chiamata 'Composizione Orchestra', che praticamente fotografa la formazione di un'orchestra in un dato anno. Quindi, un'orchestra ha diverse 'composizioni' nel tempo, e una di queste composizioni è fatta da un sacco di musicisti. Allo stesso tempo, un musicista può far parte di diverse formazioni, magari in anni diversi o con orchestre diverse. Questa 'composizione' è definita in modo univoco dall'anno e dall'orchestra a cui si riferisce.