Allora, in pratica c'è tutto un sistema per tener traccia delle spedizioni. Il pezzo forte è la Spedizione, che ha un suo numero identificativo, un ID e basta, per non confonderla con le altre.

Ogni spedizione, ovviamente, deve avere un Mittente, che è una persona o un'azienda con un suo codice (CM) e un nome. Un mittente può fare un sacco di spedizioni, ma una spedizione viene sempre e solo da un mittente. Questi mittenti, poi, sono raggruppati in una specie di Categoria, che ha una sua sigla (CCM) e una descrizione, giusto per classificarli. Ogni mittente sta in una sola categoria, ma una categoria può contenere un bel po' di mittenti.

Poi, una spedizione ha anche un Tipo, tipo per dire se è standard o express, che è definito da un codice (CT) e una descrizione. Ogni spedizione ha un solo tipo, ma lo stesso tipo si può applicare a un mucchio di spedizioni diverse. E, naturalmente, ogni spedizione è diretta verso una Destinazione, che ha un suo codice (CDes) e una descrizione. Un sacco di spedizioni possono andare verso la stessa destinazione, ma una spedizione ha una sola meta.

Dentro ogni spedizione ci sono uno o più Pacchi. Un pacco non può esistere da solo, è sempre legato a una e una sola spedizione. Per identificarlo, infatti, non basta il suo numero (NP), ma serve anche l'ID della spedizione a cui appartiene. Infine, ogni pacco ha una sua Dimensione, che è una cosa a parte con un codice (CDim) e una descrizione tipo "piccolo" o "grande". Chiaramente, tanti pacchi possono avere la stessa dimensione.