Allora, in pratica abbiamo un po' di cose che girano attorno a un'università. Ci sono le facoltà, sai, le macro-aree tipo Ingegneria o Lettere, e ognuna ha un suo codice per essere riconosciuta. Poi ci sono i dipartimenti, che sono un'altra suddivisione, e anche loro hanno un loro numeretto identificativo. I corsi di studio, tipo la triennale in qualcosa, sono strettamente legati a una facoltà; infatti, per identificarli in modo unico non basta il loro codice, ma serve anche sapere a quale facoltà appartengono. Insomma, una facoltà ha dentro di sé un bel po' di corsi, ma un corso sta solo in una facoltà. Infine, ci sono i docenti, i prof. Loro sono un po' più complessi: ogni docente è collegato sia a un dipartimento che a una facoltà. Questo significa che un sacco di prof possono far parte dello stesso dipartimento e della stessa facoltà. Per essere sicuri di chi stiamo parlando, l'identificativo di un prof è un mix del suo codice personale, quello della sua facoltà e quello del suo dipartimento, tutte e tre le cose insieme.