In pratica, abbiamo un sistema che tiene traccia di un po' di cose sulla sanità. Ci sono le Regioni, ognuna con un suo codice e un nome. Ogni regione, poi, ha sotto di sé un certo numero di ASL. Le ASL sono identificate da un codice, ma per essere sicuri di quale si parla bisogna sempre specificare anche la regione di appartenenza, quindi il loro identificativo è una specie di combinazione di questi due codici. Ovviamente, di ogni ASL sappiamo il nome e dove si trova, l'indirizzo. A ogni ASL, poi, fa capo un bel po' di gente, i Pazienti. Ogni persona è registrata con il suo codice fiscale, che è unico, e il suo nome, e appartiene a una sola ASL. Queste persone possono fare diversi Tamponi nel corso del tempo; ogni singolo tampone è registrato con un suo codice identificativo univoco, il CT, e per ciascuno si sa la data in cui è stato fatto e, chiaramente, l'esito. Naturalmente, ogni tampone è collegato a un solo e unico paziente, non è che può appartenere a più persone.