Mostrare, nel riquadro alla pagine seguente, uno schema concettuale per una realtà relativa ad un insieme di
ristoranti di una regione, secondo le specifiche seguenti (molto semplificate rispetto alla realtà, ma con alcuni
dettagli che vanno specificati come richiesto).
• Ogni ristorante ha codice, nome e indirizzo; gli indirizzi sono “standardizzati”, nel senso che la base di
dati contiene tutti i possibili indirizzi della regione, ciascuno con via, numero civico, comune (con codice
e nome) e provincia (con codice e nome)
• Per ogni ristorante si rappresentano
i proprietari, con codice fiscale, nome, cognome, data di nascita, quota di possesso del ristorante (ad
esempio Mario Rossi può possedere il 30% del ristorante Buon Gusto) e parentele eventualmente esistenti
tra proprietari (anche di ristoranti diversi), con tipo di parentela (ad esempio Mario Rossi è cugino di
Aldo Verdi e marito di Anna Pini). Le parentele sono rappresentate con codice e descrizione 
• Ogni ristorante ha un menu, composto da un insieme di piatti offerti. I piatti sono caratterizzati da un codice (unico per piatto per tutti i ristoranti) e un
nome. Ogni piatto ha un costo, che varia e dipende dal ristorante, mentre il nome del piatto è identico
per tutti i ristoranti.
• Ogni piatto ha un insieme di ingredienti, che sono descritti ciascuno da un codice e un nome (unici per
tutti i ristoranti).
• Si vuole tenere traccia delle possibili allergie o intolleranze alimentari, indicando, per ciascun ingrediente
quali sono le intolleranze o allergie cui è associato. Nota bene, il tutto è molto semplificato e si desidera solo rappresentare intolleranze/allergie
(con codice e nome) e associarle agli ingredienti.
