Il modello dati definisce sei entità principali: Catena, Negozio, Prodotto, Città, Dipendente e Produttore. L'entità Catena è identificata da una Sigla (PK) e possiede un Nome. Ogni Negozio è identificato da una chiave primaria composta da un Codice e dalla chiave esterna fk_catena, stabilendo una relazione identificante uno-a-molti con Catena; possiede inoltre gli attributi Nome e Indirizzo. L'entità Prodotto, identificata da un Codice (PK) e con un attributo Nome, è associata a un singolo Produttore tramite una relazione molti-a-uno; il Produttore è a sua volta definito da un Codice (PK) e un Nome. Tra Negozio e Prodotto intercorre una relazione molti-a-molti per rappresentare l'assortimento. L'entità Dipendente, identificata da un Codice (PK) e caratterizzata da Nome e Cognome, è connessa a Negozio da una relazione molti-a-molti che include l'attributo descrittivo Ruolo. Infine, l'entità Città, con Codice (PK) e Nome, stabilisce due distinte relazioni uno-a-molti verso Dipendente per specificare rispettivamente la città di nascita e quella di residenza.