Immagina un universo accademico digitale, progettato per mappare e organizzare l'intero percorso formativo di un istituto. Al livello più alto di questa struttura troviamo il **Corso di Studio**, che rappresenta il grande contenitore di un percorso di laurea, come "Ingegneria Informatica" o "Lettere Classiche". Ogni Corso di Studio è un mondo a sé, un cammino definito composto da tappe fondamentali. Queste tappe sono le **Materie**, ovvero le discipline astratte che costituiscono il sapere di quel percorso, come "Analisi Matematica" o "Letteratura Latina". Una singola Materia, tuttavia, può prendere vita in modi diversi e in momenti diversi; per questo, ogni Materia può essere erogata attraverso numerosi **Corsi** specifici. Il Corso è il cuore pulsante del sistema: è la manifestazione concreta di una Materia in un dato contesto, l'insegnamento che si tiene in un'aula o online. Ogni singolo Corso appartiene inequivocabilmente a un solo Corso di Studio, contribuendo a costruirne il piano formativo.

A guidare gli studenti in questo viaggio di apprendimento ci sono i **Professori**. La relazione tra loro e i Corsi è dinamica e flessibile: un professore può dedicarsi all'insegnamento di più Corsi, e, allo stesso tempo, un singolo Corso può beneficiare della competenza di più docenti, magari per moduli diversi o in co-docenza. Infine, ogni percorso di apprendimento si basa su solidi materiali di studio. Per questo, a ogni specifico Corso è associato un **Testo** di riferimento. È importante notare che, sebbene un Corso si basi su un libro di testo principale, lo stesso Testo può essere un pilastro fondamentale per molti altri Corsi, diventando un punto di riferimento trasversale per diverse discipline o percorsi formativi. In questo modo, il sistema intreccia i percorsi di laurea, le materie, le lezioni pratiche, i docenti e i materiali didattici in una rete di conoscenza chiara e navigabile.