Allora, in pratica qui abbiamo un sistema che gira tutto intorno ai romanzi. Ogni romanzo è collegato in modo molto stretto a un autore, tanto che non puoi pensare a un libro senza sapere chi l'ha scritto; ovviamente un autore può aver sfornato un sacco di romanzi diversi. Poi, dentro ogni romanzo ci trovi dei personaggi. La cosa è flessibile: un libro può avere una marea di personaggi e, volendo, lo stesso personaggio potrebbe comparire in più libri, magari in una serie. Infine, ogni romanzo è legato a un solo editore, quello che l'ha pubblicato. Quindi, una casa editrice può avere a catalogo un bel po' di romanzi, ma ogni singolo libro esce con un solo marchio. In sostanza, ci sono liste separate per gli autori, i romanzi, i personaggi e gli editori, e tutto è collegato in questo modo.