Allora, in pratica c'è tutta una struttura organizzata attorno ai Dipartimenti, ognuno con un suo codice e un nome. Dentro a ciascun Dipartimento, ovviamente, ci trovi un sacco di Docenti, che sono identificati anche loro da un codice e dal loro nome. Questi docenti non sono solo legati al loro dipartimento, ma afferiscono anche a diversi Settori, che sono delle specie di aree tematiche, ciascuna con il proprio codice identificativo e una descrizione. Ogni Settore, a sua volta, raggruppa un po' di Discipline, che sono le materie di studio generali, definite da un codice e un nome tipo "Analisi Matematica". Da una Disciplina poi possono derivare varie Materie più specifiche, che per essere identificate hanno bisogno sia di un loro suffisso particolare sia del riferimento alla Disciplina da cui vengono. La cosa interessante è che una Materia può essere in qualche modo collegata ad altre Materie, magari come propedeuticità o qualcosa del genere. Infine, ci sono i Corsi veri e propri, che si tengono in un certo Semestre. Ogni Corso è definito da un suo codice, il CS, ed è strettamente legato a una Materia, il che fa pensare che la stessa Materia possa essere proposta in diversi corsi. E, naturalmente, ogni Docente si occupa di tenere un bel po' di questi Corsi.