Allora, in pratica qui abbiamo un po' di cose che girano intorno all'università. Ci sono i Dipartimenti, che sono le grandi aree, ognuno con il suo codice e nome. Un sacco di Professori, ognuno con un suo codice personale e il proprio nome, fanno capo a un qualche dipartimento. Poi ci sono i Settori, anche loro identificati da un codice e un nome, che sembrano un altro modo per raggruppare le cose. Infatti, un settore ha dentro un bel po' di professori che ci lavorano e, a sua volta, raggruppa diverse Discipline. Una disciplina, tipo "Fisica Generale", è identificata non solo da un suo codice ma anche dal settore a cui è legata, quindi è abbastanza specifica. Da qui si passa alle Materie vere e proprie; una materia è una cosa un po' strana, per identificarla servono un suffisso e un collegamento diretto alla disciplina di riferimento. Sembra anche che una materia possa essere una specie di prerequisito per tante altre. Infine ci sono i Corsi, quelli che si frequentano, ognuno con il suo codice, un dato chiamato CS e il semestre. Ogni corso ha il suo professore di riferimento, anche se un prof ovviamente può tenere un sacco di corsi diversi. La cosa interessante è che una singola materia può essere parte del programma di un bel po' di corsi differenti.