Benvenuti nel cuore pulsante di un sistema pensato per gestire e celebrare il mondo della musica classica, un universo dove ogni dettaglio, dal singolo musicista alla grande orchestra, trova il suo posto. Al centro di tutto c'è il `Concerto`, un evento unico identificato da un `Codice` e un `Titolo` e arricchito da una `Descrizione` che ne cattura l'essenza. Ogni programma di concerto, tuttavia, può prendere vita più volte; per questo, ogni `Replica` di un concerto è registrata con la sua specifica `Data`, legandosi indissolubilmente al programma originale a cui appartiene. La magia di un concerto si svolge in un luogo fisico, la `Sala`, caratterizzata da un `Codice` identificativo, un `Nome` e una `Capienza` massima di spettatori. Una stessa sala può ospitare innumerevoli concerti diversi nel tempo, ma ogni concerto è assegnato a una sala specifica.

A dare voce alla musica è l' `Orchestra`, riconosciuta dal suo `Nome` e guidata da un `Direttore`. Ogni concerto è affidato all'esecuzione di una singola orchestra, la quale può vantare un repertorio di numerosi concerti eseguiti. Un'orchestra è un'entità viva, composta dai suoi `Orchestrali`. Ciascun orchestrale è un individuo con `Nome`, `Cognome` e una `Matricola` univoca. Il legame tra orchestrali e orchestre è dinamico: un musicista può collaborare con più orchestre e un'orchestra è formata da molti musicisti. Per gestire questa complessità, il sistema registra lo `Strumento` suonato da un specifico orchestrale all'interno di una determinata orchestra.

Infine, l'anima di ogni concerto è il repertorio, costituito da `Pezzi` musicali, ognuno con il proprio `Codice` e `Titolo`. Un concerto è una sinfonia di più pezzi, e un singolo pezzo può essere eseguito in svariati concerti. Dietro ogni pezzo c'è il genio di un `Musicista`, identificato da un `Codice` e un `Nome`. Il sistema riconosce che un musicista può comporre un vasto numero di pezzi, ma ogni pezzo musicale è attribuito a un unico, grande autore, completando così un quadro dettagliato e interconnesso della vita musicale.