Mostrare lo schema concettuale per una base di dati per il programma di
concerti di una stagione presso un teatro, secondo le seguenti specifiche.
• Ogni concerto ha un codice, un titolo e una descrizione, ed è costituito da un insieme di
pezzi musicali.
• Ogni pezzo ha un codice, un titolo e un autore (con codice e nome); uno stesso pezzo può
essere rappresentato in diversi concerti.
• Ogni concerto è eseguito da un’orchestra; ogni orchestra ha un nome, un direttore (del
quale interessano solo nome e cognome) e un insieme di orchestrali.
• Ogni orchestrale ha una matricola, nome e
cognome, e può partecipare a più orchestre, in ciascuna delle quali suona un solo strumento,
ma in orchestre diverse può suonare strumenti diversi
• Ogni concerto è tenuto più volte, in giorni diversi, ma sempre nella stessa sala.
• Ogni sala ha un codice, un nome e una capienza.