Il modello dati descrive la gestione di stagioni concertistiche. L'entità centrale è il Concerto, identificato da un Codice univoco (PK) e descritto da un Titolo e una Descrizione. Ogni Concerto è associato a una singola Stagione (identificata da Codice e Anno), si svolge in una specifica Sala (identificata da Codice, Nome e Capienza) ed è eseguito da una determinata Orchestra (identificata dal Nome). Un Concerto può avere più Repliche, ciascuna definita da una chiave composta dalla Data e dalla chiave esterna del concerto di riferimento (fk_concerto). La scaletta di un Concerto è definita attraverso l'entità associativa Esecuzione, che collega un Concerto a un Pezzo musicale. L'entità Esecuzione è identificata da una chiave primaria composta dalla Posizione del pezzo e dalla chiave esterna del concerto (fk_concerto), stabilendo l'ordine di esecuzione. L'entità Pezzo, identificata da un Codice (PK) e con un Titolo, è a sua volta composta da un unico Musicista, identificato da un Codice e un Nome. L'entità Artista, definita da Matricola (PK), Nome e Cognome, ha due relazioni distinte con l'Orchestra: una relazione uno-a-uno, qualificata dagli attributi Suona e Strumento, per rappresentare i musicisti membri stabili dell'orchestra, e una relazione molti-a-molti, con l'attributo Dirige, per modellare la direzione da parte di uno o più direttori d'orchestra.