Mostrare lo schema concettuale per una base di dati per il programma di
concerti di una stagione presso un teatro, secondo le seguenti specifiche.
• Ogni concerto ha un codice, un titolo e una descrizione, ed è costituito da un insieme di
pezzi musicali.
• Ogni pezzo ha un codice, un titolo e un autore (con codice e nome); uno stesso pezzo può
essere rappresentato in diversi concerti.
• Ogni concerto è eseguito da un’orchestra; ogni orchestra ha un nome, un direttore (del
quale interessano solo nome e cognome) e un insieme di orchestrali.
• Ogni orchestrale ha una matricola (univoca nell’ambito della base di dati), nome e
cognome, e può partecipare a più orchestre, in ciascuna delle quali suona un solo strumento,
lo stesso in tutte le orchestre cui partecipa
• Ogni concerto è tenuto più volte, in giorni diversi, non necessariamente sempre nella
stessa sala.
• Ogni sala ha un codice, un nome e una capienza.
• interessa il programma di concerti del teatro per varie stagioni (ad esempio quelle degli
ultimi tre anni); per ogni stagione sono rilevanti un codice e l’anno
• Per ogni concerto, interessa anche l’ordine dei pezzi ed è anche possibile che un pezzo
venga ripetuto più volte nello stesso concerto.
• I direttori (che dirigono ciascuno al massimo una orchestra) possono essere anche orchestrali
(nella stessa orchestra che dirigono o in altre).
• Ogni orchestrale suona un solo strumento in ogni orchestra, ma in orchestre diverse può
suonare strumenti diversi.
• Ogni concerto è tenuto più volte, in giorni diversi, ma sempre nella stessa sala
