Allora, qui la faccenda è che abbiamo un po' di gente e di posti. Ci sono le sedi, sai, tipo le filiali in giro per la città, e ogni sede ha dentro degli uffici. Poi ci sono le persone. Abbiamo i dirigenti, che sono i capi, e per ognuno di loro non basta sapere chi sono, ma dobbiamo anche sapere a quale ufficio e a quale sede sono agganciati in quel momento, è tutto un blocco unico di informazioni. Un capo può essere collegato a più uffici diversi, e allo stesso modo un ufficio può avere più di un dirigente che ci bazzica, quindi c'è un bel viavai. Infine, ci sono gli assistenti, quelli che danno una mano. La cosa interessante è che ogni assistente è assegnato a un solo dirigente specifico, ma non al dirigente in generale, proprio a quel dirigente in quella precisa sede. Quindi un capo può tranquillamente avere sotto di sé un bel gruppetto di assistenti.