Il sistema descrive un dominio relativo alla gestione accademica organizzato attorno a diverse entità interconnesse. Le entità fondamentali sono le Università, ciascuna identificata univocamente da un codice e caratterizzata da un nome. A queste sono collegati i Dipartimenti, ognuno definito da un proprio codice, un nome e un riferimento diretto all'università di appartenenza. La struttura organizzativa è ulteriormente dettagliata dalle Facoltà, anch'esse identificate da un codice e un nome, e per ognuna delle quali è di interesse l'università di appartenenza. Le facoltà ospitano le Aule, ciascuna specificata da un codice identificativo, un nome e un legame con la facoltà in cui si trova. Il cuore del modello è rappresentato dai Corsi Accademici, intesi come cicli di lezioni programmati. Un corso è identificato in modo univoco dalla coppia di attributi formata dal dipartimento che lo eroga e dal suo codice corso. Per ogni corso sono registrate l'aula di inizio e fine lezione, gli orari previsti per l'inizio e la fine, e il tipo di attrezzatura didattica designato per quel corso. È importante notare che uno stesso corso può essere tenuto in giorni diversi della settimana, anche con orari differenti. Per gestire le specifiche tecniche delle risorse didattiche, esiste un'entità Tipi Attrezzatura, che censisce i vari modelli esistenti tramite un codice e un nome. Oltre ai tipi, sono di interesse anche le singole attrezzature fisiche, ognuna identificata da una matricola univoca e associata a uno specifico tipo di attrezzatura. Infine, per tracciare le attività reali, vengono registrate le Lezioni Effettive. Ogni lezione effettiva rappresenta una specifica istanza di un corso programmato, avvenuta in una data precisa, identificata dal dipartimento, dal codice del corso e dalla data, e registra gli orari effettivi di inizio e fine. Un vincolo fondamentale stabilisce che ogni lezione effettiva deve utilizzare un'attrezzatura specifica, la quale deve obbligatoriamente essere del tipo associato al corso programmato corrispondente.