Allora, in pratica qui abbiamo un sistema che tiene traccia di un po' di roba universitaria. Ci sono le facoltà, e ognuna ha un suo codice per riconoscerla. Poi, ogni facoltà è collegata a un sacco di corsi diversi, ma un corso specifico appartiene sempre e solo a una facoltà, non può stare a metà. Oltre a questo, ci sono i professori e gli studenti, e anche loro hanno un loro identificativo personale. La cosa si fa un po' ingarbugliata quando guardiamo come si mescolano tra loro: un professore può insegnare in un mucchio di corsi diversi, e allo stesso tempo un singolo corso può essere tenuto da più professori. Stessa storia per gli studenti: uno studente si iscrive a quanti corsi vuole, e ovviamente ogni corso è pieno di studenti. Di conseguenza, c'è anche un legame tra professori e studenti, dove un prof ha a che fare con tanti ragazzi e ogni ragazzo, nel suo percorso, incontra un bel po' di professori diversi. Insomma, è tutto un grande incrocio di persone e materie.