Il sistema descrive un contesto accademico centrato sulle materie, ciascuna identificata da un codice univoco e caratterizzata da un nome. Ogni materia è associata a un dipartimento, stabilendo un legame diretto con l'entità dei dipartimenti, i quali sono a loro volta definiti da un codice identificativo e un nome. Le materie vengono organizzate all'interno di corsi di laurea, che possiedono un proprio codice identificativo, un nome e una descrizione. Una materia può far parte di più corsi di laurea e, viceversa, ogni corso è composto da diverse materie. Un corso di laurea si concretizza in sessioni d'esame specifiche, ognuna delle quali rappresenta una singola prova in una certa data e a una precisa ora. Ogni corso di laurea è gestito da una specifica cattedra e ogni sessione d'esame si svolge in un'aula designata. Le aule sono definite da un codice e un nome, mentre le cattedre sono identificate univocamente dal loro nome e possiedono un ufficio di riferimento e un professore ordinario responsabile. Le cattedre sono composte da docenti, ciascuno registrato con una matricola univoca, un cognome e un nome. L'appartenenza di un docente a una cattedra e il ruolo che ricopre al suo interno è gestita dalla relazione IncaricoDidattico, che collega un docente a una cattedra e al ruolo accademico da lui ricoperto. Infine, i ruoli accademici sono un'entità a sé stante, descritta da un codice identificativo e un nome.