Allora, in pratica abbiamo un sistema per tenere traccia di un sacco di pubblicazioni. C'è una cosa chiamata Collana Editoriale, che sarebbe tipo una serie di libri, identificata principalmente dal suo titolo e con un'indicazione sul genere. Ogni collana può contenere un bel po' di Volumi, e ogni volume è unico grazie al suo numero e al fatto che è collegato a una specifica collana. Dentro ciascun volume, poi, ci sono un sacco di Articoli, che sono un po' come i capitoli; per trovarne uno devi sapere a che volume appartiene e che numero di capitolo è. Di questi articoli ci interessa anche sapere più o meno quante pagine sono. Infine, ci sono i Collaboratori, cioè le persone, ognuna con un suo codice identificativo, nome e cognome. La cosa si fa interessante quando vediamo come queste persone si legano agli articoli: per ogni articolo, c'è un collegamento per dire chi sono gli autori, e possono essere più di uno. Allo stesso modo, c'è un altro tipo di legame, sempre tra articolo e collaboratore, per sapere chi ha fatto da revisore, e anche in questo caso possono essere diverse persone. Quindi, un articolo può avere un gruppo di autori e un altro gruppo di revisori.