Definire uno schema Entity-Relationship che descriva i dati di una applicazione relativa all'offerta formativa di un insieme di dipartimenti universitari. Sono di interesse:
I dipartimenti, con nome (identificante) e sede.
I corsi di laurea (ad esempio "Ingegneria Informatica" o "Lettere Classiche"), con nome, anno di attivazione e area disciplinare di afferenza (codificata con un codice SSD e con una breve descrizione: ad esempio, all'area "INF/01" corrisponde la descrizione "Informatica").
Il nome identifica univocamente il corso di laurea insieme al dipartimento di appartenenza.
Gli insegnamenti dei corsi di laurea, identificati attraverso il nome del dipartimento, quello del corso di laurea e un nome specifico (ad esempio "Ingegneria del Software"). Per ogni insegnamento sono rilevanti i crediti formativi (CFU), il docente titolare, le ore di lezione e l'anno di corso in cui è erogato. Ogni insegnamento ha uno ed un solo docente titolare.
I docenti (ad esempio il professor Mario Rossi), identificati attraverso una matricola e con le seguenti proprietà: fascia di appartenenza, anni di esperienza e numero di ufficio. Possono esistere docenti (attualmente) senza un insegnamento assegnato.
Indicare le cardinalità delle relazioni e un identificatore per ciascuna entità.