Immagina l'energia di un grande festival musicale, con migliaia di persone unite dalla stessa passione. Il nostro sistema è stato progettato proprio per orchestrare questa complessa e vibrante realtà, gestendo ogni singolo dettaglio per creare un'esperienza indimenticabile. Al centro di questo universo c'è il **Festival**, il cuore pulsante di ogni evento. Ogni festival è un'entità unica, identificata da un suo `Codice` specifico, e si distingue per il suo `Nome`, svolgendosi in un arco temporale preciso, definito da una `DataInizio` e una `DataFine`.

Ma cosa sarebbe un festival senza i suoi protagonisti? Ecco che entrano in scena gli **Artisti**. Ciascun artista o gruppo musicale è registrato nel sistema con un `Codice` univoco, permettendoci di conoscerne il `GenereMusicale` e l' `AnnoFormazione`, raccontando così la sua storia musicale. Naturalmente, ogni grande evento ha bisogno dei suoi spazi scenici. Il sistema gestisce ogni **Palco** come un luogo distinto, anch'esso identificato da un `Codice` unico. Di ogni palco conosciamo il suo `Nome` e, dato fondamentale per l'organizzazione, la sua `Capacita` massima di spettatori.

Il vero cuore operativo del sistema, il momento in cui tutti questi elementi convergono, è l'**Esibizione**. Questa entità non rappresenta un oggetto fisico, ma l'atto stesso della performance, creando un legame indissolubile e specifico tra un determinato `Artista` e un particolare `Festival`. Infatti, ogni esibizione è definita in modo univoco proprio da questa coppia. Grazie a questa struttura, sappiamo che un singolo festival può ospitare innumerevoli esibizioni e, allo stesso modo, un artista può allietare il pubblico in molteplici occasioni. Infine, ogni singola esibizione viene assegnata a un `Palco` specifico, permettendo di sapere esattamente dove la magia accadrà. Questo significa che un palco può essere il teatro di molte diverse esibizioni nel corso di un festival, ospitando talenti diversi. In questo modo, il sistema orchestra con precisione la complessa sinfonia di un evento musicale, assicurando che ogni artista trovi il suo palco e che ogni festival possa offrire un programma ricco e variegato di esibizioni.