- per ogni studente esistono matricola (identificativa), cognome e nome e un numero di telefono, che è opzionale ed è lo stesso per ogni piano di studi.
• le sedi di un insegnamento (ad esempio, sede delle lezioni e sede degli esami) sono identificate da un codice, per le quali sono memorizzati anche il nome e la città (ad esempio, a “RM01” sono associati “Sede Centrale” come nome e “Roma” come città).
• il codice dell'insegnamento (ad esempio “ING-INF/05”) è costituito dal codice del dipartimento (per il quale interessa anche il nome; ad esempio “ING-INF” è il codice del dipartimento il cui nome è “Ingegneria Informatica”) e da un identificativo specifico.
• un insegnamento con un certo codice ha sempre la stessa sede di riferimento e la stessa aula standard, ma può avere orari diversi in giorni diversi; per l'aula, al codice (mostrato nel piano, ad esempio “AULA-T1”) è associato un nome (nell’esempio potrebbe essere “Aula Magna Tullio”).
• la colonna Tipologia contiene un codice (della “tipologia di corso”) che, come si vede dai dati, è specificamente associato all'insegnamento e al piano di studi; per ogni valore di tale codice è memorizzata una descrizione (es. 'Obbligatorio', 'A scelta').