Benvenuto nel nostro sistema, progettato per offrirti un'esperienza di acquisto semplice e personalizzata. Al centro di tutto ci sei tu, l'utente. Per poterti servire al meglio, creiamo un profilo personale per te, identificato in modo univoco dalla tua email. In questo spazio dedicato, conserviamo i dati fondamentali come il tuo nome e cognome, la data in cui ti sei registrato per la prima volta e, naturalmente, l'indirizzo di spedizione per farti recapitare i tuoi prodotti. Ogni volta che decidi di fare un acquisto, il nostro sistema genera un nuovo ordine, a cui viene assegnato un codice identificativo unico per poterlo tracciare con precisione. La struttura è pensata per legare indissolubilmente ogni acquisto alla persona che lo ha effettuato: questo significa che ogni utente può effettuare nel tempo un numero illimitato di ordini, costruendo così la propria cronologia di acquisti, mentre ogni singolo ordine appartiene in modo esclusivo e sicuro a un solo utente, garantendo privacy e una gestione impeccabile.