Allora, in pratica qui si tiene traccia di un po' di roba sulle macchine. C'è questa cosa principale, il Veicolo, che è identificato in modo univoco dalla sua Targa. Oltre a quello, ci appuntiamo chi è il Proprietario, dove abita, e un paio di dati sui chilometri, tipo quanti ne aveva all'inizio e quanti ne ha adesso. Poi, ogni veicolo può essere collegato a un sacco di Interventi, pensa ai lavori fatti in officina. Ogni intervento ha un suo codice per non fare confusione, la data in cui è stato fatto, qualche nota sparsa e ovviamente il costo. Però non finisce qui, perché ogni intervento non è generico, ma appartiene a una categoria. C'è una specie di elenco, il Tipo Intervento, che ha un suo codice e una descrizione per spiegare che tipo di lavoro è, tipo "cambio olio" o "riparazione carrozzeria". In pratica, un tipo di intervento, come il "cambio olio", può essere associato a tantissimi interventi diversi fatti su macchine diverse in date diverse.