Il sistema gestisce un catalogo di libri, dove ogni libro è identificato da un codice ISBN univoco e descritto da un titolo, dal numero di copie disponibili e dal suo anno di pubblicazione.
Ciascun libro appartiene a uno specifico genere letterario ed è associato a un determinato editore.
I generi sono a loro volta definiti da un ID e dal nome del genere, mentre ogni editore è registrato con un proprio ID e nome.
Esistono vincoli che garantiscono la coerenza dei dati, assicurando che il genere e l'editore assegnati a un libro esistano effettivamente nelle rispettive anagrafiche.
Il sistema traccia anche gli utenti della biblioteca, ognuno registrato con un numero di tessera, un nome completo e un indirizzo.
Un utente può effettuare dei prestiti, ciascuno caratterizzato da un ID identificativo, una data e uno stato (es. 'attivo', 'restituito').
Anche in questo caso, un vincolo assicura che ogni prestito sia collegato a un utente validamente registrato.
Per dettagliare il contenuto di un prestito si utilizza una struttura di dettaglio del prestito.
Ogni dettaglio mette in relazione un prestito con un singolo libro, specificando quale volume è stato preso.
Appositi vincoli garantiscono che sia il prestito sia il libro a cui ogni dettaglio fa riferimento siano presenti e validi all'interno del sistema.