Allora, in pratica qui abbiamo un po' di cose che girano attorno al mondo della cucina. C'è una lista di chef, ognuno riconoscibile da un suo codice personale. Poi, ovviamente, ci sono i menu, e anche questi hanno un loro numeretto per non fare confusione. Accanto a questo, teniamo traccia delle varie tipologie di piatti, sai, tipo gli antipasti, i primi, i secondi... ogni categoria ha il suo identificativo. Il pezzo forte è il piatto stesso, che è un po' il punto d'incontro di tutto il resto. Un piatto, per esistere, deve per forza far parte di un certo menu e appartenere a una di quelle categorie. È come se ogni menu potesse avere tanti piatti, e ogni categoria potesse contenere un sacco di piatti diversi. Inoltre, pare che ogni chef si occupi di preparare più piatti, quindi uno chef è collegato a un bel po' di cose da mangiare. Infine, da qualche parte teniamo anche le ricette. Ogni ricetta, che ha un suo codice univoco, è legata a una specifica tipologia di piatto. Questo vuol dire che per una categoria, che so, 'dolci', ci possono essere un sacco di ricette diverse associate.