Allora, in pratica abbiamo un sistema che tiene traccia di un po' di cose in ambito sanitario. Ci sono i pazienti, ognuno con un suo codice identificativo, e poi le solite informazioni come nome e cognome. Poi, ovviamente, ci sono i medici; anche loro hanno un nome, un cognome e un codice per riconoscerli, ma la loro identificazione è legata anche all'unità operativa in cui lavorano. Queste unità operative sono praticamente i reparti, tipo cardiologia o cose così, e ognuna ha un suo nome e un codice. Un sacco di medici possono far parte dello stesso reparto, ma un medico è assegnato a uno solo. Poi c'è la parte delle cure, che chiamiamo trattamenti. Ogni trattamento ha un suo nome, una data d'inizio ed è collegato in modo diretto e univoco a un singolo paziente; un paziente, dal canto suo, può sottoporsi a svariati trattamenti nel tempo. Le cose si complicano un po' quando guardiamo come si incrociano le varie figure: un medico può seguire un bel po' di pazienti diversi, e allo stesso tempo un paziente può essere visto da più medici. In modo simile, un medico può essere coinvolto in tantissimi trattamenti, e a volte un singolo trattamento richiede l'intervento di più specialisti. È tutto un po' collegato.