Questo sistema è stato progettato per raccontare la storia di ogni percorso di cura all'interno di una struttura sanitaria, mettendo al centro le persone e le cure che ricevono. Il protagonista di ogni storia è il Paziente, ogni individuo è registrato in modo univoco con un proprio identificativo, insieme al suo nome e cognome, per garantire che ogni informazione sia sempre associata alla persona corretta. A prendersi cura dei pazienti è il nostro team di Medici, ciascuno dei quali è identificato non solo dal proprio nome, cognome e da un codice personale, ma anche dall'Unità Operativa a cui appartiene. Questo ci permette di sapere che ogni medico opera all'interno di un reparto specifico, come cardiologia o pediatria, e che ogni Unità Operativa, a sua volta, raggruppa numerosi professionisti. Il percorso di cura di un paziente si concretizza attraverso i Trattamenti: ogni singola terapia o intervento è registrato con un suo codice, un nome specifico e la data di inizio. Fondamentalmente, ogni trattamento è indissolubilmente legato a un unico paziente, permettendoci di costruire una cronologia clinica completa e accurata per ogni persona che assistiamo, la quale può naturalmente sottoporsi a molteplici trattamenti nel corso del tempo. La sanità moderna è un lavoro di squadra, e il nostro sistema riflette questa realtà collaborativa. La relazione tra Medici e Pazienti è flessibile: un medico può seguire molti pazienti, e un singolo paziente può essere affidato alle cure di più specialisti di diverse discipline. Allo stesso modo, la gestione dei trattamenti è un processo dinamico: un trattamento complesso può richiedere l'intervento di più medici e, viceversa, un singolo medico è coinvolto nella somministrazione di numerosi trattamenti per i diversi pazienti che ha in carico, creando una mappa completa delle interazioni umane e professionali che definiscono l'assistenza sanitaria.