Allora, in pratica qui abbiamo un po' di cose che girano intorno all'università. Ci sono i Docenti, ognuno con un suo codice identificativo per non confonderli. Poi ci sono i Corsi di Laurea, anche loro con un loro numeretto univoco per capire di quale si parla. La faccenda si fa interessante con gli Studenti: per sapere esattamente chi è uno studente, non basta la sua matricola, devi per forza sapere anche a quale Corso di Laurea è iscritto, è come se la sua identità fosse un pezzo di qua e un pezzo di là. Naturalmente, un sacco di studenti possono stare nello stesso corso, ma uno studente sta solo in quello. Infine, ci sono gli Esami; ogni esame ha un suo codice, ma è sempre legato a un preciso Docente, quello che lo tiene. Un professore può gestire tranquillamente più esami, ma un esame è sempre di quel professore lì. La parte più caotica è che ovviamente ogni studente può dare un sacco di esami diversi e, allo stesso modo, ogni esame viene affrontato da una marea di studenti. È un gran miscuglio.