In pratica, abbiamo un po' di cose da tenere d'occhio. C'è una lista di tutti i progetti, e ognuno ha un suo codice univoco per non fare confusione. Poi, ovviamente, c'è l'elenco dei dipendenti, e ciascuno è identificato dalla sua matricola. Esiste anche una specie di catalogo delle mansioni, dove ogni tipo di lavoro ha un suo codice e una breve descrizione che spiega di cosa si tratta. Il fulcro di tutto è una tabella che potremmo chiamare delle assegnazioni, che serve a collegare le persone ai progetti. In questa tabella, per creare una voce, si mettono insieme la matricola di un dipendente e il codice di un progetto, e quella coppia non può ripetersi. Ogni progetto può avere un sacco di queste assegnazioni collegate, e lo stesso vale per un dipendente, che può essere assegnato a più cose. In qualche modo, anche le mansioni sono legate a queste assegnazioni; pare che ogni tipo di mansione possa essere associata a un bel po' di assegnazioni diverse, anche se non è proprio esplicito come questo legame venga registrato direttamente nell'assegnazione stessa.