Allora, in pratica abbiamo un po' di roba che riguarda le università. C'è tutta una gerarchia geografica: abbiamo le regioni, identificate da una sigla, che contengono un sacco di città. Ogni città, che ha un suo codice e un nome, appartiene ovviamente a una sola regione. Dentro una città poi ci possono essere più università, ma ogni università, con il suo identificativo, sta in una e una sola città.

Ogni università è poi suddivisa in vari dipartimenti; un dipartimento è definito dal suo nome ma è strettamente legato alla sua università, tanto che non possono esistere due dipartimenti con lo stesso nome nello stesso ateneo. Di questi dipartimenti sappiamo anche più o meno quanti uffici hanno.

Passando alle persone e ai corsi, abbiamo i professori, ognuno con la sua matricola, nome e cognome, e i corsi, ognuno con un codice, un nome e l'anno di riferimento. La cosa funziona così: un professore può insegnare in diversi corsi, ma ogni singolo corso è tenuto da un solo prof. Inoltre, i corsi sono collegati ai dipartimenti in modo un po' vago, nel senso che un dipartimento ha un sacco di corsi, ma un corso può essere offerto anche da più dipartimenti contemporaneamente. C'è anche un legame curioso: ogni professore sembra essere associato a una regione, e una regione può avere tanti professori.