Allora, in pratica abbiamo un sistema per tenere traccia delle auto. Si parte dalle grandi `Case Automobilistiche`, i colossi, ognuna con un suo codice identificativo e un nome. Poi, ogni casa madre ha sotto di sé un po' di `Marchi`, e ogni marchio è legato a filo doppio con la sua casa madre, tanto che per identificarlo si usa sia un suo codice personale sia quello della casa madre. Ovviamente, ogni marchio ha anche un nome. Scendendo ancora, per ogni marchio ci sono i vari `Modelli` di auto. Un modello appartiene a un solo marchio, e anche qui, per riconoscerlo, si usa un mix del suo ID e di quello del marchio a cui è collegato, oltre al suo nome. Infine, c'è la parte delle `Motorizzazioni`, cioè i motori e le versioni. Qui la cosa si fa un po' aggrovigliata: un modello può avere un sacco di motorizzazioni diverse, e una certa motorizzazione potrebbe essere montata su più modelli, è una specie di relazione incrociata. Ogni opzione di motore ha un suo nome e un suo codice, ma è sempre collegata in qualche modo a un modello specifico, tanto da usare l'ID del modello per essere identificata in modo unico.