Allora, in pratica abbiamo una specie di archivio dove c'è una lista delle case di produzione, ognuna con un suo codice identificativo, niente di speciale. La cosa interessante è che ogni casa di produzione può avere sotto di sé un sacco di franchise, tipo le saghe di film, e ogni franchise è legato in modo indissolubile alla sua casa madre, tanto che per capire di quale franchise parliamo devi sapere anche da chi è stato prodotto. Dentro a ciascuno di questi franchise, poi, troviamo un po' di tutto: ovviamente ci sono i vari film che ne fanno parte, e anche qui un film non esiste senza il suo franchise di riferimento. Stessa storia per gli attori, che sono in qualche modo "schedati" all'interno di un franchise specifico, come se fossero parte del suo team. Quindi, per riassumere, una casa di produzione sforna più franchise, e ogni franchise ha la sua scuderia di attori e la sua lista di film. La faccenda si ingarbuglia un po' perché, come è normale che sia, gli attori non fanno un film solo, quindi un attore può comparire in un sacco di film diversi e, viceversa, ogni film ha il suo bel cast di gente. È tutto un gran miscuglio.