Allora, in pratica abbiamo un elenco di aziende, ognuna con un suo codice e un nome, piuttosto semplice. Poi ci sono i team, anche loro con un numeretto per riconoscerli e un nome. La cosa si fa un po' più ingarbugliata con i progetti: ogni progetto ha un suo nome e un codice, ma questo codice ha senso solo se sai a quale azienda appartiene, perché è strettamente legato a lei. Quindi, una singola azienda può avere in pancia un sacco di progetti diversi. E poi arrivano gli sviluppatori, che sono la parte più complicata. Per identificare in modo unico uno di loro, non basta un solo codice, ma devi mettere insieme il suo ID personale, l'azienda per cui lavora e pure il team in cui è stato inserito. Naturalmente, tanti sviluppatori possono lavorare per la stessa azienda e far parte dello stesso team. Infine, per capire chi fa cosa, tieni conto che uno sviluppatore può essere messo a lavorare su più progetti diversi, e allo stesso tempo un progetto è portato avanti da un bel po' di persone, quindi c'è un gran mescolamento.