Allora, qui la faccenda è che abbiamo delle Divisioni, che sono un po' il fulcro di tutto. Ogni progetto che parte deve per forza appartenere a una di queste divisioni, e ovviamente una divisione può avere sotto di sé un sacco di progetti diversi. La stessa cosa vale per le persone, i dipendenti: ognuno di loro è assegnato a una specifica divisione, e una divisione raggruppa un bel po' di gente. Poi, ogni dipendente ha il suo ufficio di riferimento, e più persone possono tranquillamente condividere lo stesso ufficio. La cosa un po' particolare è che per identificare un dipendente in modo unico non basta il suo codice personale, ma devi sapere anche a quale divisione e a quale ufficio è collegato, è un mix di cose. Anche per i progetti funziona in modo simile, per essere sicuri di quale stiamo parlando, serve sia il suo codice che quello della divisione a cui è legato. Le divisioni e gli uffici, invece, sono più semplici, ognuno ha il suo numeretto e basta quello per trovarli.