Allora, in pratica qui si gestisce tutto il mondo del cinema. Abbiamo i film, ognuno con un suo codice identificativo, un titolo e la trama. Ogni film è collegato a una sola casa di produzione, che a sua volta ha un nome, una sede e magari un regista di punta, e ovviamente una casa di produzione può sfornare un sacco di film. Questi film poi vengono proiettati nei cinema; ogni cinema ha il suo nome e un codice, e può ospitare un sacco di proiezioni. Una proiezione è un evento specifico, con una data e un'ora, e si riferisce sempre e solo a un unico film, anche se quel film può essere proiettato mille volte. Andando più nel dettaglio, un film è fatto di tante scene, ciascuna con il suo titolo e un codice. La cosa è flessibile, perché una scena può teoricamente apparire in più film e un film è un montaggio di tante scene diverse, per cui c'è bisogno di tenere traccia del loro ordine. Le scene, poi, sono scritte da uno sceneggiatore, identificato da un codice e un nome; uno sceneggiatore può scrivere un'infinità di scene, ma ogni scena è farina del sacco di uno solo. Infine ci sono gli attori, registrati con una matricola, nome e cognome. Per legare un attore a un film si usa una cosa che chiamiamo "partecipazione". In sostanza, questa partecipazione è una specie di contratto che dice che un certo attore, per conto di una certa casa di produzione, sta interpretando un ruolo specifico. I ruoli, tipo "l'eroe" o "la spalla comica", hanno un loro codice e un nome. Quindi, un attore può avere tante partecipazioni, una casa di produzione ne gestisce parecchie, ma ogni partecipazione lega un attore e una casa di produzione a un singolo e preciso ruolo.