Allora, in pratica abbiamo questo sistema che gestisce un po' di cose dell'università. Ci sono i Dipartimenti, ognuno con il suo nome e un codice identificativo che è solo suo. Ogni dipartimento, poi, ha sotto di sé un sacco di Corsi di Laurea. Anche questi corsi hanno un nome, un codice per riconoscerli e si sa anche in quale sede si tengono. Naturalmente, un corso di laurea è pieno di Studenti. Ogni studente è identificato da un numero di matricola unico, oltre ad avere il suo nome, e ovviamente è iscritto a un solo corso di laurea. Infine, c'è la faccenda degli Esami. Ogni studente può sostenere un bel po' di esami, e per ogni esame che dà, si segna la data e il voto. Ogni registrazione di un esame ha un suo codice di verbalizzazione, ma per essere sicuri di quale esame stiamo parlando, bisogna guardare sia quel codice sia la matricola dello studente che l'ha sostenuto.