Allora, in pratica abbiamo un po' di roba sparsa che dobbiamo tenere d'occhio. Prima di tutto, ci sono le sedi operative, sai, gli uffici, ognuno con un suo codice, un indirizzo e un numero civico. Questi posti di lavoro, ovviamente, si trovano in una certa città, che a sua volta ha un nome e un codice ISTAT per non confonderla con altre. Le città poi sono raggruppate in regioni, anche queste con un loro nome e un codice. In questi uffici si portano avanti dei progetti, ognuno identificato da un codice e un nome. Un progetto si svolge in una sede specifica, ma una sede può tranquillamente ospitare più progetti contemporaneamente.

Poi c'è la gente che ci lavora, i membri del team, registrati con una matricola e il cognome. Queste persone vengono assegnate ai vari progetti; uno può lavorare su più cose e un progetto ha bisogno di più persone. Quando un membro del team viene messo su un progetto, si segna anche una specie di dato sull'allocazione. Per capire chi comanda, c'è una struttura un po' contorta che collega le persone tra loro, indicando chi è il superiore e chi l'inferiore in una specie di gerarchia. A ogni legame di questo tipo è associata anche una descrizione, per specificare che tipo di rapporto c'è.

I progetti, a loro volta, sono spezzettati in tanti compiti, i task, che hanno un loro codice e un nome. Ogni progetto può avere dentro un sacco di task e, magari, lo stesso task potrebbe essere utile per più progetti. Quando si legano un task e un progetto, si butta lì anche una stima del budget. Per portare a termine questi compiti servono delle risorse, cioè la roba che serve per lavorare, e anche queste hanno un loro codice e un nome. Un compito può richiedere più risorse e una risorsa può essere usata per diversi compiti. Infine, ogni risorsa si porta dietro dei potenziali rischi, dei problemi che potrebbero saltar fuori, e anche questi sono catalogati con un codice e un nome. Un rischio può essere legato a più risorse, e una risorsa può avere più rischi associati.