Mostrare, nel riquadro alla pagina seguente, uno schema concettuale per una realtà relativa alla gestione di un insieme di progetti di un'azienda, secondo le specifiche seguenti (molto semplificate rispetto alla realtà, ma con alcuni dettagli che vanno specificati come richiesto).
• Ogni progetto ha codice, nome e sede operativa; le sedi operative sono “standardizzate”, nel senso che la base di dati contiene tutte le possibili sedi dell'azienda, ciascuna con via, numero civico, città (con codice e nome) e regione (con codice e nome).
• Per ogni progetto si rappresentano i membri del team, con matricola, nome, cognome, data di nascita, percentuale di allocazione sul progetto (ad esempio Mario Rossi può essere allocato al 30% sul progetto 'Alfa') e le relazioni gerarchiche eventualmente esistenti tra i membri (anche di progetti diversi), con il tipo di relazione (ad esempio Mario Rossi è manager di Aldo Verdi e collabora con Anna Pini). Le relazioni sono rappresentate con codice e descrizione.
• Ogni progetto ha un piano di lavoro, composto da un insieme di task da eseguire. I task sono caratterizzati da un codice (unico per task per tutti i progetti) e un nome. Ogni task ha un budget stimato, che varia e dipende dal progetto, mentre il nome del task è identico per tutti i progetti.
• Ogni task richiede un insieme di risorse, che sono descritte ciascuna da un codice e un nome (unici per tutte i progetti).
• Si vuole tenere traccia dei possibili rischi di progetto, indicando, per ciascuna risorsa quali sono i rischi cui è associata. Nota bene, il tutto è molto semplificato e si desidera solo rappresentare i rischi (con codice e nome) e associarli alle risorse.