Mostrare lo schema concettuale di una base di dati per la gestione degli insegnamenti di un'università, secondo le seguenti specifiche.
• Ogni insegnamento ha un nome, appartiene a un corso di laurea (del quale interessa anche il dipartimento, con sigla e nome) e ha una serie di lezioni, ognuna delle quali ha un titolo e una durata.
• Gli insegnamenti forniscono materiale didattico, per ognuno dei quali interessano (i) il nome del file, (ii) il docente che lo ha creato (con matricola, nome e cognome, e dipartimento di afferenza, con sigla e nome), (iii) la data di caricamento, (iv) la lezione alla quale è associato (si assume che ogni materiale appartenga a una singola lezione di un insegnamento) e (v) il formato del materiale, ad esempio “PDF” o “Video” (con ID ed estensione).