Allora, in questo sistema abbiamo un po' di roba che gira intorno a un'università, più o meno. Ci sono i Dipartimenti, ognuno con un suo codice identificativo, un nome e una sede dove si trovano. Poi ci sono le Facoltà, anche queste con un codice e un nome per riconoscerle. Ogni dipartimento è collegato in qualche modo a un sacco di Corsi di Laurea, e a dire il vero anche un corso di laurea può essere legato a più dipartimenti, quindi la cosa è abbastanza flessibile. Stessa storia per i Docenti: un professore, che identifichiamo con la sua matricola e di cui sappiamo nome e cognome, può bazzicare in più dipartimenti, e ogni dipartimento ovviamente ha la sua squadra di prof. Parlando dei corsi di laurea, che hanno pure loro un codice e un nome, ognuno di questi è composto da una lista di Insegnamenti. Un insegnamento, che è una materia specifica con un suo codice e nome, sta solo dentro a un preciso corso di laurea. E non solo, ogni insegnamento fa capo anche a una e una sola Facoltà, che a sua volta ne gestisce parecchi; infatti, sembra che per identificare un insegnamento serva sapere sia il suo codice sia a quale facoltà è agganciato. Infine, ci interessa sapere qualcosa sui docenti. Per ogni professore, teniamo traccia della Città in cui è nato e di quella in cui risiede. Naturalmente, più docenti possono essere nati o vivere nello stesso posto, e ogni città ha un suo codice per non fare confusione.