Allora, in pratica qui abbiamo un po' di cose che girano intorno all'università. C'è una lista di docenti, ognuno con il suo codice personale per riconoscerlo. Poi ci sono i corsi, e qui la cosa è un po' particolare: ogni corso è identificato non solo da un suo ID ma anche da quello del professore che lo tiene, quindi sono legati a filo doppio. Questo significa che un prof può avere un sacco di corsi, ma un corso è di quel prof e basta. Ovviamente ci sono anche gli studenti, ognuno con la sua matricola, e i vari dipartimenti, tipo quello di fisica o di lettere, anche loro con un codice. Per quanto riguarda i collegamenti, uno studente può iscriversi a un mucchio di corsi diversi, e allo stesso tempo un corso può avere un'infinità di studenti, c'è un gran viavai. Infine, ogni corso appartiene a un solo dipartimento, mentre un dipartimento, ovviamente, ha sotto di sé un bel po' di corsi.