Mostrare lo schema concettuale per una base di dati per l'offerta formativa dei corsi di un anno accademico presso un'università, secondo le seguenti specifiche.
• Ogni corso ha un codice, un titolo e una descrizione, ed è costituito da un insieme di moduli didattici.
• Ogni modulo didattico ha un codice, un titolo e un autore del materiale di riferimento (con codice e nome); uno stesso modulo può essere parte di diversi corsi.
• Ogni corso è offerto da un dipartimento; ogni dipartimento ha un nome, un direttore (del quale interessano nome e cognome) e un insieme di docenti afferenti.
• Ogni docente ha una matricola (univoca nell’ambito della base di dati), nome e cognome, e può afferire a più dipartimenti, in ciascuno dei quali ha una specifica affiliazione.
• Ogni corso si svolge in più lezioni, in date e orari diversi, non necessariamente sempre nella stessa aula.
• Ogni aula ha un codice, un nome e un numero di posti.
• interessa l'offerta formativa dell'università per vari anni accademici (ad esempio quelli degli ultimi tre anni); per ogni anno accademico sono rilevanti un codice e l’anno.
• Per ogni corso, interessa anche l'ordine dei moduli didattici ed è anche possibile che un modulo venga ripreso più volte nello stesso corso.
• I direttori di dipartimento (che dirigono ciascuno al massimo un dipartimento) possono essere anche docenti (nello stesso dipartimento che dirigono o in altri).
• Ogni docente ha una sola cattedra principale in un dipartimento, ma in dipartimenti diversi può avere afferenze diverse.
• Ogni corso si svolge in più lezioni, in giorni diversi, ma sempre nella stessa aula.