Il modello dati descrive due entità principali: `PIANO_ABBONAMENTO` e `FUNZIONALITA`. L'entità `PIANO_ABBONAMENTO` è identificata univocamente dalla sua chiave primaria `id_piano`. L'entità `FUNZIONALITA` è definita da un identificatore primario `codice_funzionalita` e da un attributo `nome_funzionalita`. Tra le due entità intercorre una relazione con cardinalità Molti-a-Molti (N:N), indicando che un piano di abbonamento può comprendere molteplici funzionalità e una funzionalità può essere inclusa in molteplici piani. Questa relazione è caratterizzata da un attributo proprio, `costo_mensile`, che qualifica il costo specifico dell'associazione tra una singola funzionalità e un determinato piano di abbonamento.