Allora, in pratica abbiamo un sistema che parla di squadre e giocatori. Ogni squadra ha un suo codice identificativo, un nome e l'anno in cui è nata, cose così. Naturalmente, ogni squadra ha una sua sede in una città, e può capitare che più squadre vengano dalla stessa città, ma una squadra sta in un posto solo. Le città, a loro volta, sono registrate con un loro codice, il nome e la nazione a cui appartengono.

Poi ci sono i giocatori, ognuno con una specie di matricola unica per riconoscerlo, oltre al nome e cognome. La cosa interessante è come si legano alle squadre. Sembra che un giocatore appartenga a una sola squadra, e una squadra ovviamente ha un sacco di giocatori.

Ma il vero fulcro di tutto sono i contratti. Un giocatore può avere una serie di contratti nel tempo, ma ogni contratto è legato solo a lui. Questi contratti sono identificati dalla data in cui iniziano e dal giocatore stesso, quindi non ci si può sbagliare. Hanno anche una data di fine, ovviamente. Un contratto, inoltre, è sempre associato a una e una sola squadra, quindi una squadra si ritrova con un mucchio di contratti per i suoi giocatori. E non solo, il contratto specifica anche il ruolo che il giocatore deve ricoprire. Esiste una lista di ruoli possibili, ognuno con un suo codicillo e una descrizione, e ogni contratto ne sceglie uno. In pratica, un contratto dice quale giocatore gioca per quale squadra, da quando a quando, e facendo cosa.