In pratica, qui si tiene traccia di un po' di cose sugli ospedali. Prima di tutto, abbiamo una lista degli ospedali, ognuno con un suo codice per non fare confusione, e ovviamente sappiamo dove si trovano, con l'indirizzo e la città. Ogni ospedale è poi suddiviso in vari reparti; un reparto ha un suo nome, tipo "Cardiologia", e sappiamo a che piano sta. La cosa importante è che un reparto è legato a un solo e unico ospedale, non può esistere da solo o in più posti contemporaneamente. Poi, ovviamente, c'è il personale: abbiamo i dottori e gli infermieri. Per ognuno di loro ci siamo segnati un identificativo personale, oltre al nome e al cognome, così sappiamo chi è chi. La parte un po' più aggrovigliata è come queste persone lavorano insieme nei reparti: in sostanza, un sacco di dottori, un sacco di infermieri e un sacco di reparti sono tutti collegati tra loro in una specie di grande rete. Non c'è una regola fissa, un dottore può lavorare con tanti infermieri diversi e magari lo fanno in più reparti, è tutto molto flessibile e interconnesso.