Allora, in questo sistema abbiamo un po' di cose diverse che girano. Ci sono i professori, ognuno riconoscibile da un suo codice personale. Poi ci sono i dipartimenti, anche loro con un proprio numerino identificativo che li distingue. Esistono anche i corsi, ma per capire di quale si tratta non basta il suo codice, devi sapere anche a quale dipartimento fa capo, è una cosa un po' legata. Infine, c'è la figura del tutor, pure lui con un suo ID per non confonderlo. Le cose si collegano in modi strani: un corso sta per forza sotto un solo dipartimento, ma ovviamente un dipartimento può avere un sacco di corsi diversi. Il vero groviglio però è un altro: sembra che professori, tutor e corsi siano tutti mescolati insieme in una specie di grande rete, dove un professore può essere associato a più corsi e a più tutor, un corso può avere vari professori e tutor, e un tutor può seguire diverse situazioni. Insomma, è un intreccio bello complicato dove tutti possono essere collegati con tutti gli altri in quasi ogni combinazione possibile.